Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Poison Base.po
Languages: ja

source: An ingredient for crafting Champion poisons, black as Sithis' heart.
ja: チャンピオンの毒を作成するための材料。シシスの心臓のように黒い。

source: Alkahest
ja: アルカヘスト

source: An ingredient for crafting Champion poisons, black as night.
ja: チャンピオンの毒を作成するための材料。夜のように黒い。

source: Night-Oil
ja: 夜の油

source: An ingredient for crafting Champion poisons.
ja: チャンピオンの毒を作成するための材料。

source: Tarblack
ja: ターブラック

source: An Ingredient for crafting level 50 poisons
ja: レベル50の毒を作成するための材料

source: Pitch-Bile
ja: 黒の胆汁

source: An Ingredient for crafting level 40 poisons
ja: レベル40の毒を作成するための材料

source: Terebinthine
ja: テレピン

source: An Ingredient for crafting level 30 poisons
ja: レベル30の毒を作成するための材料

source: Gall
ja: 胆嚢

source: An Ingredient for crafting level 20 poisons
ja: レベル20の毒を作成するための材料

source: Slime
ja: 粘液

source: An Ingredient for crafting level 10 poisons
ja: レベル10の毒を作成するための材料

source: Ichor
ja: イコル

source: An Ingredient for crafting level 3 poisons
ja: レベル3の毒を作成するための材料

source: Grease
ja: 獣油
